### Lab3 
TODO: run several embeded modells locally with llama.cpp. compare results
<!-- 
1. Ознайомитися з матеріалами:
    https://llama-cpp.com/
    https://huggingface.co/nomic-ai/nomic-embed-text-v1.5
    https://shorturl.at/qFrC1


2. Підготувати ADR по вашому вибору embedding моделі для тексту. Створити ToDo (інструктцію) для вашого агента по запуску рекомендованої або обраної моделі локально з llama.cpp (рекомендовано) або Ollama (модель повинна бути доступна до виклику)

3. Підготувати ADR/ToDo до запуску моделі у кластері у режімі sidecar та за допомогою llmd
Результати додати до Changelog.

Задача підготуватися до векторизації коду та документації вашого репо. Тобто готуємо до ретрівал, роботи з RAG та memory. Для цього нам треба модель. Яку обрати. Відповіді немаємо - думаємо, шукаємо, знаходимо наприклад 3: клауд провайдер модель, щось середне селф-хостед і щось маленьке але MRL. Проводимо невеличке дослідження і отрумуємо ADR. Далі вже разом обговорюємо і тестуємо. 
-->

Models:
- nomic-embed-text-v1.5
- Qwen3-Embedding-0.6B
- EmbeddingGemma-300M